第0章 胡力凹娇 真狗贼也

周星星说过：“世上根本没有食神，或者说人人都是食神。”

套用周星星的句式，人人都有超能力。但少有人能认识到自己有超能力，或许终其一生也只能在机缘巧合下无意识地触发几次。李建国的《混蛋李姐的超能力世界》对此有更详细的描写，本故事不再赘述。

有个经常跟我一起吹牛打屁的胡姓同学，为人狡诈，真狗贼也。在本故事里，我给他取了艺名叫胡力凹娇，简称胡娇，附送个音译外文名Julio·Joe，缩写JOJO（碰瓷荒木），并给本故事命名《胡娇的奇妙冒险》（继续碰瓷）。

至于为何用胡娇这么个女性化名字，那当然是为了侮辱他啊！另外呢，也因为本人才能有限，只好照搬《李姐》的设定，比如李姐原名李志刚，那我就反其道行之，胡娇妙也。

两年前，胡娇再次游走在失业的边缘，说想尝试下写作，给我叙述了几个思路。详情请见：【预告】祸害结衣？那个男人，要来咯！

我听了觉得还不错，有些《求婚大作战》的影子，于是慷慨解囊，拿下冠名权。然而谁能想到，岁月如梭 光阴似箭 日月经天 江河行地，匆匆两年倏忽没了，胡娇只写完了预告，并要求我继续给钱。

给钱没有，我没有钱的。你给我滚！

那我也来写！我要让胡娇在超能力世界中尝遍万般苦头，让他知道什么叫“人间苦难说不得也”。为此，关于胡娇的超能力，此处我还不能剧透，可以一提的是，是参照某个被提名史上最惨男主的小伙子的能力魔改而来（惨不忍睹 惨绝人寰），说强吧他不能战斗，说弱吧他还挺重要。

超能力故事最好看的部分是战斗。本故事也有战斗，但是不多，只把战斗放在主线里，支线里更多的还是写超能力者日常。

明天见。