第2章  落井盖者 谢谢艾芬

三道闪电证实了胡娇心中的某个猜想。在老乡鸡坐了一宿的胡娇打了个哈欠，狠狠心给小领导打了电话请假：“领导，那个啥，我早上起来有点想吐，给自己把了脉，脉象往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状，似是滑脉，想请假去医院看看。”

小领导也是印度人：“JO! What the fuck wrong with you! You're a dead man!”

“去你妈的！”胡娇挂上电话后心里念叨着。

出了老乡鸡，左拐，几个垃圾桶占了大半个路宽，胡娇侧起身子踮脚走过。

“BOOM——”风云突变，垃圾桶边上正好有个井盖，侧身的胡娇踩上面，井盖就...塌了...

胡娇：我tm，干！

————————

一身臭水的胡娇回到屋里，没什么睡意，冲了个澡，倒在床上盯着天花板发呆。这里是胡娇上个月新租的房子，是个安置房小区，虽然位置偏了些，但胜在价格便宜。胡娇住在4楼，房东就在7楼。本来两室的房子，被房东隔成了五室，好不热闹！

正出神，敲门声响起。胡娇躺在床上一动不动，等着室友去开门。敲门声更加急促，胡娇这才想起来室友们应该都去上班了，勉强拖着脚步去开了门。

“哎！艾芬阿姨啊，您怎么过来了？”来人正是房东艾芬。

艾芬皮笑肉不笑道：“这不昨天打雷嘛，来看看有没有家电给打坏了。”胡娇赶紧陪笑道：“没呢！您这家电，比我还结实！”

艾芬瞥了一眼胡娇，没吭声，只见：肥头大耳，腰膀浑圆，好一副奸相。

艾芬在屋里转悠一圈，忽然说道：“小胡，你是超能力者吧？”

————————

胡娇听得肝胆俱裂：“我...我不是，我没有，别瞎说啊！”

胡娇被艾芬盯得心里直发毛：“好吧...我隐隐感觉自己好像有什么超能力，但我自己也不知道是什么能力。”

艾芬咧嘴一笑：“刚是逗你呢！没想到你真的有超能力。不瞒你说，我也有超能力，有这种感觉大半辈子了，昨天三声雷才让我开了窍，我现在能清晰地感觉到超能力跟井盖有关。”

艾芬继续说到：“在路上我一直不喜欢踩井盖，总觉得踩了就会掉下去。但是刚刚晨练回来的路上，在楼下看到个井盖，忽然有想踩一脚看看的强烈感觉。于是我轻轻踏了一脚，但什么事都没发生。”

胡娇听得目瞪口呆，急急问道：“您还知道踩井盖时的确切时间吗？”

艾芬虽有不屑，还是说了个时间，胡娇把鸡窝头搓得更乱：“怎么会这样...难道你的超能力是...”

————————

胡娇把早上踩坏井盖的事情说了一遍，并说了一些自己的猜想。

艾芬听后很满意：“小胡啊，我现在有点相信世界上是有超能力的，但你也知道，阿拉香海宁没有你们外地人能搞钱，只能收点房租勉强度日，有时还不够打麻将输的。况且这个超能力者，我也看过复仇者联盟的，破坏力很厉害的，像那个雷神索尔，一锤子就把我这屋砸没了，那我还打不打麻将了啊？”

艾芬：“哎？昨晚不是打雷吗？说不定你的超能力就跟索尔一样噢！那我这屋哪还经得起你折腾啦？”

胡娇：“艾芬阿姨——我...”

艾芬：“所以房租得加钱。阿姨看你也不容易，就先加1000吧。”

胡娇心里：我tm，干！